Vì vậy bây giờ chúng ta hãy khám phá các mô hình nền tảng chi tiết hơn.
Vì vậy, hãy xem xét các nhà cung cấp ở đây và chúng tôi có thể đọc rất nhiều.
Vì vậy Amazon sẽ là một trong những mô hình nền tảng rẻ nhất trên nền móng Amazon bởi vì nó được cung cấp bởi chính Amazon,
Nhưng bạn sẽ có thể có ít chất lượng hơn một chút so với các công ty khác như Antropic,
Đó là một công ty hàng đầu trong AI với một đám mây ba loại mô hình.
Bạn cũng có được một số mô hình mã nguồn mở từ meta và bạn có thể thu thập thêm thông tin.
Ví dụ, về hình ảnh, bạn có thể lấy các thứ từ AI ổn định,
Nó thực sự tốt trong việc tạo ra hình ảnh với một thứ gọi là sự lan truyền ổn định.
Vì vậy mỗi nhà cung cấp mô hình có khả năng riêng của họ và nó là tốt cho bạn để tìm hiểu về họ trong thời gian riêng của bạn,
Nhưng từ một góc nhìn kiểm tra, bạn không được mong đợi để biết sự khác biệt giữa Amazon và Antropic và Metanswan,
Nhưng bạn phải biết về sự khác biệt về khả năng của một mô hình.
Ví dụ, nếu một mô hình có thể lấy một văn bản, nếu nó có thể lấy dữ liệu đầu vào, như là tập tin,
Nếu nó có thể tạo ra hình ảnh và vân vân, điều này quan trọng hơn.
Nhưng một lần nữa, không cần biết những mô hình nào có thể làm những gì điều này sẽ được thực hiện trên bảng.
Được rồi, chúng ta có những nhà cung cấp ngay tại đây và có các mô hình cơ bản,
Nhưng nói rằng chúng tôi muốn so sánh chúng từ một góc nhìn AI.
Hãy quay lại cuộc trò chuyện của bạn và chúng tôi giao nhau một mô hình.
Vì vậy, chúng ta sẽ xem xét văn bản của Amazon Titan G1, chúng tôi sẽ áp dụng nó.
Và ở đây chúng tôi đang đi vào chế độ so sánh, và chúng tôi sẽ đóng này ngay tại đây,
So sánh chế độ, và sau đó chọn một mô hình thứ hai, ví dụ, Antropic và Claude 3 Haiku.
Được rồi, và ở đây chúng ta có thể thấy sự khác biệt đầu tiên mà mô hình này không hỗ trợ tải lên hình ảnh.
Vì vậy, nếu chúng tôi tải lên một hình ảnh, chỉ có mô hình bên tay phải sẽ tính nó vào và điều này không.
Điều này khá quan trọng bởi vì nếu bạn có một trường hợp sử dụng với hình ảnh,
sau đó mô hình bên trái rõ ràng là không đủ.
Nhưng giả sử, dịch vụ AWS phổ biến nhất là gì?
Và sau đó bạn nhìn vào mã và chạy.
Vì vậy, chúng tôi đưa ra cùng một dấu nhắc ở đây cho cả hai mô hình và chúng tôi nhận được một số câu trả lời.
Người này nói tôi không thể tiếp tục với yêu cầu này.
Trong khi ở đây chúng tôi nhận được một câu trả lời.
Điều này là thú vị như một trường hợp sử dụng thực sự, nhưng dưới cùng và trên các đo lường mô hình.
Chúng tôi có một cái nhìn và chúng tôi có thể nhìn thấy ở đây độ mờ để chúng tôi có thể so sánh các mô hình dựa trên độ chịu đựng.
Chúng ta có thể so sánh mô hình dựa trên giá cả.
Vì vậy, điều này mất 8 số đầu vào trong khi cái này mất 16 đầu vào.
Và sau đó xuất ra khi nó là zero bởi vì chúng tôi đang nhận được không có câu trả lời ngay bây giờ.
Và 340 bởi vì chúng tôi nhận được rất nhiều câu trả lời ở đây.
Vì vậy, hãy làm một cái gì đó đơn giản hơn một chút.
Ví dụ, thủ đô nước Pháp là gì và chúng ta có được Paris là thủ đô nước Pháp.
Và thủ đô của Pháp là Paris.
Vì vậy, một lần nữa, bạn có thể có một cái nhìn về chất lượng của đầu ra.
Bạn thích dùng từ này hay từ ngữ khác?
Và bạn có thể đi càng phức tạp càng tốt.
Nhưng ý tưởng là bạn có thể có một cái nhìn và so sánh các mô hình và cảm nhận nó.
Và một lần nữa, hãy nhìn vào thước đo nếu bạn cần nó.
OK, bây giờ chúng ta hãy trở lại vào nền đá Amazon và tôi muốn chỉ cho bạn làm thế nào để tùy chỉnh một mô hình.
Vì vậy, ở đây mô hình tùy chỉnh là cho chỉnh sửa tốt.
Và vì vậy chúng tôi tìm sự điều chỉnh, chúng tôi muốn lấy một trong những mô hình cơ bản và chúng tôi muốn làm giàu nó với dữ liệu của riêng chúng tôi để tạo ra một mô hình tùy chỉnh.
Tại sao? Vâng, bởi vì có lẽ chúng tôi muốn cung cấp cho truy cập vào các mô hình dữ liệu mà nó chưa có.
Ví dụ như dữ liệu nội bộ.
Và vì vậy, chúng ta có thể tùy chỉnh một mô hình và chúng ta có hai lựa chọn. Chúng ta có thể làm một công việc điều chỉnh tốt hoặc tiếp tục tập luyện.
Vì vậy, sự khác biệt ở đây là điều này sẽ được liên tục và nó sẽ được đào tạo lại theo thời gian.
Một công việc điều chỉnh tốt sẽ chỉ là một lần.
Vì vậy, hãy tạo ra một công việc điều chỉnh tốt chỉ để xem các lựa chọn và để hiểu nó.
Chúng ta sẽ không làm thế.
Chúng ta cần phải chọn một mô hình.
Vì vậy, không phải tất cả các mô hình có thể được điều chỉnh tốt.
Chúng ta có Amazon cohere và META và một số không thể tiếp cận được. Đó là nơi có một dấu hiệu cảnh báo.
Nhưng hãy nói rằng chúng tôi muốn tùy chỉnh văn bản Titan một thể hiện và áp dụng nó.
Và sau đó chúng tôi tham gia bản chỉnh sửa tốt.
Đây là tên của mô hình.
Kéo xuống. Đây là công việc điều chỉnh tốt của tôi.
Bạn có thể thiết lập một số thiết lập, nhưng nó không quan trọng đối với chúng tôi.
Và quan trọng nhất là dữ liệu đầu vào.
Để điều chỉnh tốt một mô hình, chúng ta cần có dữ liệu đầu vào và dữ liệu phải ở trong cái được gọi là Amazon S3.
Vì vậy, nếu bạn đi vào thanh tìm kiếm ngay tại đây và gõ Amazon S3 và mở dịch vụ S3, chúng tôi đi, bàn điều khiển S3, Amazon S3.
Chúng ta có thể thấy ngay bây giờ nếu bạn nhấn vào xô mà chúng tôi không có bất kỳ xô trong tài khoản của chúng tôi.
Vì vậy, xô là thư mục đám mây trong đó chúng tôi có thể bắt đầu đưa dữ liệu và dữ liệu sống trên đám mây AWS.
Và vì vậy những gì chúng tôi đang nói ở đây là những dữ liệu cần thiết để tùy chỉnh đá nền Amazon phải được đặt trong một xô ở Amazon S3.
Vì vậy, nếu bạn muốn, chúng ta cần phải tạo ra một xô và sau đó đặt dữ liệu vào trong xô.
Và sau đó bạn sẽ tham khảo vị trí S3 là S3 và sau đó tên xô và cuối cùng là con đường đến dữ liệu đào tạo của bạn.
Tùy chọn, bạn có thể có một tập dữ liệu hợp lệ và sau đó quan trọng nhất, một khi chúng tôi đã xác định dữ liệu bởi vì đây là một máy học tập công việc.
Chúng ta có những gì được gọi là siêu tham số.
Vì vậy, tham số siêu là cấu hình cho máy học tập công việc và thuật ngữ này sẽ trở lại một vài lần trong khóa học này.
Và về cơ bản nó cho bạn biết các thuật toán nên hoạt động như thế nào.
Vì vậy, chúng tôi có rất nhiều thiết lập khác nhau ở đây là quá khó để hiểu cho trình độ kiểm tra AI này.
Nhưng về cơ bản bạn có thể thay đổi chúng, chẳng hạn như giai đoạn, kích thước hàng loạt.
Vì vậy, có bao nhiêu mẫu phải được xử lý cùng một lúc trước khi một mô hình hẹn hò và tỷ lệ học tập, làm thế nào nhanh mô hình sẽ tìm hiểu hoặc không.
Và những mô hình này sẽ ngụ ý rằng mô hình của bạn sẽ là một khác nhau dựa trên loại học tập nó nhận được.
Và vì vậy đây chỉ là một số thiết lập nâng cao để tùy chỉnh nó.
Nhưng tham số siêu lớn rất quan trọng khi bạn là một nhà khoa học dữ liệu bởi vì thay đổi chúng có thể thực sự thay đổi chất lượng đầu ra của bạn.
Hãy tin mọi thứ như một sự mặc định. Và cuối cùng, nơi để lưu trữ các kết quả đánh giá.
Vì vậy, nếu chúng tôi cung cấp một tập dữ liệu hợp lệ, chúng tôi cũng có thể có dữ liệu xuất ở Amazon S3 để có thể phân tích nó và đảm bảo rằng nó phù hợp với trường hợp sử dụng của chúng tôi.
Tiếp theo để truy cập vào loại tùy biến này, đá nền Amazon sẽ cần truy cập đến Amazon S3 để viết cho nó.
Và vì vậy, chúng ta cần một vai trò được gọi là phục vụ trong AWS.
Đó là những gì cho phép các nền đá Amazon viết cho Amazon S3.
Bởi vì chúng ta không điều hành, chúng ta sẽ không làm điều này ngay bây giờ.
Và như các bạn có thể thấy ở đây, để tạo ra công việc điều chỉnh tốt này, chúng ta cần mua các thiết bị cung cấp thông qua.
Và cái này sẽ rất đắt.
Vì vậy chúng tôi không làm điều này bởi vì nó được xây dựng theo giờ.
Vì vậy, hãy nhớ rằng để các mô hình chỉnh âm tốt để thực sự tạo ra chúng và thực sự chạy chúng,
Anh sẽ cần mua đồ dùng.
Nhưng ở đây chúng ta đã thấy tất cả các lựa chọn để tạo ra một mô hình giai điệu tốt và đó là điều quan trọng nhất.
OK, đó là nó cho các mô hình cơ bản, cũng như làm thế nào để tùy chỉnh chúng.
Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.